он шишаро дар назди ронандаи худ кашед
нишаст барои кушодани пӯшида ин нур аст
мо имрӯз аз дохили он иваз карда истодаем
шумо бояд як воҳиди муҳофизат кунед
Ҷузъҳои нур монанди инҳо, вале ин
Оё мо мехоҳем, ки имрӯз иваз шавем?
Нури тавоноӣ дар ин ҷо якчанд аст
бисёр пуриқтидор аст
зери хоҳед ёфт, ки endl сиёҳ пайдо
бо ду ҷанг
барои он ки онро хориҷ кунед, онро ба ҷойгоҳ пахш кунед
Ҳоло бошад, интиқолдиҳандаи экипаж барои хориҷ кардани кӯҳна истифода мешавад
агар лампаҳои нурро бо ангушти худ санҷед
шумо хоҳед донист, ки он аст
хеле сахт
[Мусиқӣ]
Ман бо истифода аз касоне, фурӯзонаки нур ҳамчун
иваз кунед
Ман як пайвандро дар саҳифаи шумо тарк мекунам
Тавсифи шумо, агар шумо мехоҳед фармоиш диҳед
он дар беҳтарин нархи Amazon ҳоло
Бо эҳтиёт бо он шумо бояд ҳеҷ гоҳ ба он даст нарасонед
шишаи лампаи нури нав бо шумо
Ангушт ин метавонад мӯҳлати ҳаёти худро камтар кунад
Агар ба шумо лозим ояд, ё ба таври оддӣ дастпӯшед
Ба он даст нарасонед , ки ман ҳоло онро гузорам
лампаи сабук онро то ҳадди имкон ба даст оваред
боз боз ҳам сахттар аст, то шумо метавонед истифода баред
plier ба шумо дасти дод, дар охири ҳар ду
сатҳи бояд якҷоя комилан собит шавад
Вагарна шумо наметавонед онро баста кунед
дар ҷойи бозгашт ҷойгир кунед ва
эҳтиёт бошед , то боварӣ ҳосил кунед, ки фурӯзонаки он нест
ҳама чизро тамошо кунед
Endel бояд ба он экипаж баробар бошад
фаромӯш накунед, ки иваз кардани ҳадди аққал ва
Шумо хуб медонед , ки ин раво аст
шумо барои тамошобин ман умедворам, ки агар ҳа ҳа кӯмак кунед
лутфан, агар ягон чизро сар кунед
саволи лутфан маро дар шарҳҳо пурсед
дар зер ман танҳо метавонад ба шумо, ё ҳатто ҷавоб
Эҳтимол, як видеоро танҳо барои шумо эҷод кунед
фаромӯш накунед, ки чӣ гуна обод кунед ва чӣ бинед
пушти он ҷо, аз канали асосии ман аст, то
Лутфан биёед ин ҳуқуқро дида бароед
ба шумо барои тамошои тамошобин бори дигар миннатдорем
Ойини мадоро
[Мусиқӣ]